冬休みの研究課題  今日の実験も  うまくいきましたね
寒假的研究課題和今天的實驗都很順利
じゃあ  今日はここまでにします
那麼 今天就到此為止
後片付けを  始めてください
大家開始整理器材吧
はい
好
永井さん  新部長として  なかなかやってるじゃない
永井這個新部長當得還挺好的嘛
そうね  安心して任せられそうね
是啊 可以放心交給她了
でも  ちょっと寂しいかな
不過 還是有點寂寞呢
私も
我也是
ねぇねぇ
對了
今週  なんか予定入ってる？？
你這週有什麼安排嗎？
えっ？特にないけど...どうして？
欸？這倒是沒有...怎麼了？
ううん  別に
沒什麼
パス  すぐに返す！
接到傳球就快點再傳回去！
はい！
是！
キャプテーン！
隊長！
惜しい
可惜了啊
基本を忘れちゃ駄目でしょ？
怎麼可以把基本功都丟了呢？
はい
是
マキ  厳しいな...
真紀好嚴厲啊...
美墨キャプテンと  ちょっと対照的かも...
跟美墨隊長形成鮮明的對比啊...
さあ  もう一度いくよ！基本を忘れずに！
好了 再來一次！把基本功給我記牢了！
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
目覚めの時は  近いということなのか...？
覺醒的時刻已經接近了嗎...？
ど...どこですザケンナー？
在...在哪？
こっちザケンナー
這邊
捕まえた！
抓到你了！
お互いが影響し合い
這兩人將會相互影響
成長する
並不斷成長
そして  その先にあるものは
而在那之後
闇の絶対てき支配だ
將會是黑暗的絕對支配
最後的寒假 !
特別教學裡有胡鬧怪 !?
凄く勇気がいったけど
能鼓起勇氣來
声に出してみて  よかった
把話喊出來 真是太好了
少しは  気持ちが落ち着いたもの
這下心裡總算能冷靜些了
よし  これからも頑張るぞ
好 今後也要繼續加油了
今日も頑張ってる  頑張ってる！
今天也在努力訓練啊！
シュートいくよ！
要射門了！
オッケー！
OK！
大丈夫？
沒事吧？
すみません...
對不起...
ふたりとも！守備のフォーメーション  ちゃんとイメージしてる？！
你們兩個！有沒有好好記住防守的陣型啊？！
じゃあ  もう1回やるよ！
好了 再來一次！
はい
是
頑張れ  ベローネ！
加油 菲諾奈！
ゴーゴー  ベローネ！
Go Go 菲諾奈！
ゴーゴー！ゴーゴー！ゴーゴー！
Go Go！Go Go！Go Go！
キャプテンー
隊長——
じゃなくて...美墨先輩！
不...美墨學姐！
来てくれたんですか
你來看我們了啊
御高倶との試合のために
我聽說你們為了備戰與御高倶女中的比賽
冬休み返上で  特訓中って  聞いたからさ
寒假也不休息 在搞特訓 所以就過來看看
たこ焼きの匂いが
有章魚燒的味道
お  鼻が利くね？
哎喲 鼻子很靈嘛？
これ  差し入れ
給 慰問品
やった！
好呀！
みんな！まだ練習中でしょ！
喂喂！現在還在訓練呢！
でも...
可是...
せっかく美墨先輩が差し入れを...
難得美墨學姐送來慰問品...
こらこら
好啦好啦
キャプテンの言うことは  ちゃんと聞きなさい
你們要好好聽隊長的話呀
はい...
好...
ごめん  邪魔しちゃったね
抱歉 打擾到你們了
いえ...
不會...
じゃあ  差し入れが温かいうちに  休憩にします
那 就趁熱把東西吃了 休息一下吧
やった！
好耶！
さすがキャプテン！
不愧是隊長！
みんな
各位
御高倶との練習試合  頑張ってね
你們要努力備戰對御高倶的比賽啊
はい！
好！
でも  美墨先輩がいないと  なんか寂しくて
不過 美墨學姐你不在 我們有點寂寞咧
そうそう
是啊是啊
先輩の声が聞こえないと
聽不到學姐的聲音
いまいち気合入らないっていうか
感覺提不起勁來呢
なに言ってんの
說什麼呢
あたしはもう  引き継ぎが  終わったんだから
我已經卸任了
ねっ  マキ？
是吧 真紀？
はい！
是！
頑張ります！
我會加油的！
みんな  練習始めるよ！
各位 我們開始訓練！
ファイト！ファイト！ファイト！
Fight！Fight！Fight！
マキさんが  新しいキャプテン？
新隊長是真紀啊？
うん
嗯
あたしは  結構うまくやってると思うんだけど
我是覺得她做得還不錯啦
本人は自信持てないみたいで...
但她本人好像沒什麼信心呢...
なんか  大変そう
看起來壓力蠻大的
まるで  1年前の誰かさん  そっくりだね？
這跟一年前的某人很像呀？
そう言えば  あたしって...
這麼說來 我...
いきなり  キャプテンに指名された時
突然被指名為隊長的時候
「そんなのありえない」って思って...
我心裡還想“這怎麼可能”呢...
でも  だんだんみんなと気持ちが繋がっていって
不過 後來也漸漸地跟大家有了默契
張り切り過ぎて  倒れちゃったこともあったけど...
也曾經因為太操勞而倒下...
考えてみると  よく1年間
仔細想想 這一年來
キャプテンやってられたなぁ
我這隊長當得也是蠻不容易的啊
私もよ
我也是啊
自分がなんのために  科学部にいるのかなんて  思いつめたり
我曾經糾結過 為什麼自己要待在科學部
それでも  自分がやりたいことが  沢山あるって  気づいて
然後才發現 是因為自己有許多想做的事情
それで  なんとか  みんなと一緒に  やってこられたんだと思う
所以 才能跟大家一起走下來
そうだよ
是呀
心配しなくても
沒什麼好擔心的
マキなら  立派なキャプテンになれるって
真紀肯定能成為一位出色的隊長
うん
嗯
何話してるのかなぁ？アカネさんとなぎさ達
渚她們跟茜姐在聊什麼呢？
ひょっとして...
該不會是...
えっ？
什麼？
まさか  まさか  まさか
該不會該不會該不會
「あの話」しちゃったんじゃ？
該不會 是“那件事”穿煲了吧？
あれ？
咦？
どうしたの？こんなところで
你們在這幹嘛呢？
シィーッ！
噓！
でも...やっぱり気になるのが  ひかりだよね
不過...我果然還是很擔心光啊
そうね  ときどき様子がおかしいし...
是啊 她的樣子時不時會變得很奇怪...
何があったのかしら？
是怎麼了呢？
ひかりは  何かを感じてるミポ
光是感應到什麼了吧
ひかりの中で  何かが起こってるミポ
她的體內可能在起什麼變化
何か...？
變化...？
とにかく  ひかりから  目を放さないことだメポ
總之 你們要看好她
そうだね  なるべく  近くにいるようにしよ
是啊 我們還是儘量陪著她吧
あれは  一体  なんだったんだろう...？
那到底是怎麼回事呢...？
ひかり  どうしたポポ？
光 你怎麼了？
大丈夫  なんでもないわ
沒什麼 我沒事
本当ルル？
真的？
マキ！
真紀！
あっ  先輩
啊 學姐
えっ？自分が  キャプテンに向いてるかって  マキ...？
欸？你在糾結自己適不適合當隊長...？
私  自分なりに  頑張ってるつもりなんです...
我是想以自己的方式去做的...
でも  なんか  頑張れば頑張るほど
可是 好像我越努力
チームが  バラバラになっていく感じで...
隊員們就越是渙散...
それで悩んでたんだ...
所以你才會煩惱啊...
自信なくて
我沒有能帶好她們的自信
あたしもね
我啊
キャプテンになった  ばっかりの時は
我在剛當上隊長的時候
「ちゃんとしなくちゃ」
一直在想“要好好幹”
「キャプテンらしくしなくちゃ」
“要做個好隊長”
とか思って  不安だったんだ
結果越想心裡越不安穩
美墨先輩もですか？
美墨學姐也是？
うん...とってもね
嗯...糾結得很呢
っで  どうしたんですか？
那 這時候該怎麼辦呢？
不安を打ち消す  いい方法があったんですか？
有什麼好辦法可以排解嗎？
ううん  全然
完全沒有
ただ  気づいただけ
我只是察覺到了
あたしは  キャプテンらしくなんかで  きっこないって
我不是那種教科書式的好隊長的料子
今あるあたしのままで
所以我就以我自己的方式去做
とにかく
總之
みんなと一緒に  ラクロス楽しもうって
關鍵在於要跟大家一起享受打球的樂趣
ただそれだけ
僅此而已
それだけ...？
就這樣...？
でも  私は  美墨先輩みたいな人望はないし...
可是 我沒有學姐你那麼好的名望...
同じように  できそうもありません...
做不到像你那樣啊...
同じようにすることなんかないよ
你並不需要跟我一樣
えっ？
欸？
マキは  マキのやり方でやれば  いいんじゃない？
你按你自己的方式去做就好了啊？
私の...やり方で...？
我自己...的方式...？
うん
嗯
あたしは  いい加減だったから
我這人比較隨便
志穂や莉奈にも  よく注意されたけど
經常要靠志穗和莉奈來提點我
マキはしっかりしてるから  みんなすぐについてきてくれるって
而你就比較可靠 大家肯定很快就會跟上你的
美墨先輩...
美墨學姐...
そんなもんだよ
肯定會的
でもね
不過
ちょっと肩の力を抜いたら  もっとよくなると思う
我覺得你還是放輕鬆些更好
肩の力を抜いて...
放輕鬆些...
自分なりのやり方で...！
用自己的方式...！
美墨先輩！
美墨學姐！
さっ  明日も練習でしょ？
好了 你明天還要訓練吧？
ちゃんと休息をとって  気持ちを入れ替えよ
快回去好好休息 收拾收拾心情吧
はい！あしたも頑張ります！
是！明天我也會繼續努力的！
失礼します！
我先走了！
じゃあね
再見
ありがとうございます！
謝謝！
マキ  がんば！
加油啊 真紀！
おい  なぎさ
喂 渚
どうしたの？志穂  莉奈...
是志穗和莉奈...怎麼了嗎？
なぎさ  なぎさ  なぎさ
渚 渚 渚
折り入って  なぎさに相談が
我們有事要跟你商量
明日の3時に  学校へ来て欲しいんだけど
我們想你明天下午3點去一趟學校
どう  どう  どう？
怎樣怎樣怎樣？
いいけど  なんで？
可以啊 但為什麼？
それは...
這...
今は言えないけど！
現在還不能說！
じゃあね
再見
ちょっと  なんなのよ  一体？
喂喂 到底是怎麼回事啊？
あっ  ユリコ？
啊 百合子？
えっ  明日？
欸 明天嗎？
別に構わないけど...
可以是可以...
そろそろ  店じまいしよ
差不多該收攤啦
はい
好
そうだ  明日使う材料  足りない物はないよね？
對了 明天要用的食材都還夠嗎？
はい  もう一度見てみます
嗯 我再去檢查一下
ひかり？どうしたの？
光？怎麼了？
何が足りなかった？
是有哪樣不夠了嗎？
えと...
我看看...
全部揃ってるじゃない？
這不是全都夠嗎？
ひかり  なんか変な感じポポ
光的樣子好像有點奇怪
心配なことがあるみたいルル...
好像是在擔心什麼...
あれは...
那是...
今見たものは...なんだったの？...？
我剛才看見的...是什麼...？
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
感じる  感じる！
感受到了 感受到了！
溢れる愛を感じる！
感受到滿滿的愛了！
なんだか  学校の中が  活気づいてきたデス
學校裡好像充滿活力呢
沢山の誠実な気持ちが
眾多真摯的情感
やがてひとつの形になっていく
化為了統一的形式呀
素敵だわ~
真是太棒了~
えっ？ほのかも呼ばれたの？
欸？穗乃香也被叫來了？
ユリコから「3時までに来て」って
百合子跟我說“3點到”
これって  偶然？
這是巧合嗎？
なぎさ  なぎさ  なぎさ
渚 渚 渚
雪城さん
雪城同學
ふたりとも  早く来て
你們兩個快進去吧
ふたり  一緒に？
兩個人一起？
ねぇ  本当何よ？
哎 到底是什麼事啊？
早く  早く  早く！
快點快點快點！
理科室？
理科實驗室？
もう  いい加減に教えてよ...
真是的 你們也該告訴我們了吧...
えっ？
欸？
美墨キャプテン
美墨隊長
雪城部長
1年間  ありがとうございました！
謝謝你們這一年來的關照！
追い出し会はまだまだまだだけど
雖然送別會還還還沒那麼早
その前に  どうしても
但在那之前
キャプテンに  「ありがとうの会」やりたいねって  話になったのよ
大家還是想給隊長開個感謝會
私達科学部員も  同じこと考えてて
我們科學部也是這麼想的
それなら  一緒にやろうってことになったわけ
所以 就合在一起辦了
そっか
原來如此
何かあったのかと思って  ドキドキしちゃったよ
我還以為是什麼事咧 搞得我好緊張啊
本当  私も
我也是啊
美墨先輩
美墨學姐
私  先輩に言われたとおり
我會按學姐你所說的那樣
自分らしいキャプテン目指して
以自己的方式去努力
私なりに  頑張ってみます
做一個有我個人風格的隊長
うん  マキなら  できるよ
嗯 你肯定能行的
私も
我也是
雪城先輩に教わったこと  大切にして
我會謹記雪城學姐的教導
いい部長になりたいです
做一個好部長
大丈夫
沒問題
もう  とってもいい部長よ
你已經是一個好部長了
お待たせ
久等啦
アカネさん！
茜姐！
ひかりさんも？
還有光也？
凄い！
好棒啊！
“謝謝 渚”
“謝謝 穗乃香”
美墨なぎさと雪城ほのかのための  特製ケーキ
這是為了美墨渚和雪城穗乃香特製的蛋糕
アカネさんと私が  心を込めて  作りました
是我和茜姐花了一番功夫做的
ありがとうございます！
謝謝你們！
たこ焼きも  一杯用意しました
章魚燒也準備了很多
もう  我慢できない！早く食べよう！
等不及了！快點開吃吧！
その前に
在吃之前
ケーキと一緒に  記念写真を
先跟蛋糕一起拍一張紀念照吧
ど  どうしたの？みんな？
你 你們這是怎麼了？
やっぱりあいつらだ！
果然是那幫傢伙！
ザケンナー
搞事呀
楽しい特別授業を始めようか
開始快樂的特別教學吧
もう！こんな時に！
真是的！在這種時候還來搗亂！
早く変身するメポ！
快變身吧！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴僕們
とっととお家に  帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
Luminous Shining Stream
輝く命
閃耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意志
光之心與光之意志啊
全てをひとつにするために！
讓一切合而為一吧！
ザケンナー
搞事呀
闇の力になんか  負けないんだから！
我們才不會輸給黑暗力量呢！
ルミナス！
Luminous！
クイーンの命...
女王的生命...
ここでこいつを倒してしまえば...
只要把你給幹掉...
ルミナス！
Luminous！
光が未来を照らすルル！
讓光輝照耀未來吧！
私達の目の前に  希望を...！
請將希望送到我們面前吧...！
私達の手の中に  希望の力を...！
請授予我們希望的力量吧...！
何をしている！早く捻り潰してしまえ！
還愣著幹嘛？快去幹掉她們！
ザケンナー
搞事呀
ホワイト！
White！
うん！
嗯！
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美麗靈魂
邪悪な心を打ち砕く！
於此將邪惡之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
今日こそ  止めてやる！
今天我一定要擋下來！
Spark
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
對不起 對不起 對不起...
あっ！
啊！
理科室のみんな！
她們還在理科實驗室裡呢！
ケーキとたこ焼き！
還有蛋糕和章魚燒！
美墨キャプテン！
美墨隊長！
ありがとう！
謝謝你！
雪城部長！
ありがとう！
謝謝你！
ありがとう  みんな！
謝謝你們！
じゃあ  撮るよ
要拍了哦
はい
來
チ~ズ~！
茄~子~！
これからも  色んな事が  起こるでしょうけど
儘管今後還來日方長
みんなの熱い思いと
但還請你們不要忘記
心に愛を  忘れないでくださいね
那份熾熱的情感和心中的愛意啊
はい  同感デス
我也是這麼想的
じゃ  そろそろ  チェアレクトに入ります
那 我也該回到寶座裡去了
はいデス
好呀
でも
不過
色んな事って  気になるなぁ...
還是有很多放不下心的事啊...
ひかり！
光！
ひかりさん！
ひかり  大丈夫ポポ？
光 你沒事吧？
大丈夫...
沒事...
何でもないの...
我沒事...
ちょっと...疲れただけ...
我只是...有點累了...
それにしても  あれは  一体...
而且 那到底是...
今まで経験してきた  どの闇の力とも  どこか違うような...
和至今所遇到過的黑暗力量都不太一樣...
きっと...あの子です
肯定...是那孩子
あの子の中で...何かが始まってるような...
在那孩子的體內...開始發生某種變化了...
謝謝 ＆ 喜歡
都是以「あ」開頭的愛的暗號
對你的愛已無法停止
本能☆煩惱☆I konw!!
鑽石從天而降
Diamond~！
在眼前閃閃發亮
Kira~Kira~！
在寒氣凌冽的早上
呼出白色的吐息
要打起精神並不難
很簡單~！
只要能見到你的笑容
Nico~Nico~！
就會打心底裡
感到暖洋洋
真的!  比巧克力還更甜蜜
沒錯!  比布丁還更誘人
怎麼了呢!?  胸口中已經
心跳加速
咒語是！
ChiChin~Pui~Pui~！
Cute de！Cure na！
Kyu Kyu Yeah~！
週一、週二、三、四、五、
週六、週日、每日、假日
大家相聚在一起  令人興奮不已
這樣的冬天  不可小視!!
反正  區區阻礙也算不了什麼
摸著石頭過了河就會⇒☆一片光明☆
謝謝 ＆ 喜歡
都是以「あ」開頭的愛的暗號
寒假已經完全開始
Wonder☆Winter☆
萬歲!!
初中生活要結束了：日本的畢業季是春天，寒假則是在12月末至1月初
中学生活もあと少し
初中生活馬上就要結束了
気合いを入れて  残りを楽しむぞ  って言いたいとこだけど...
雖然很想說要打起精神過完剩下的日子...
闇の力が  強くなってきているみたい
但是 黑暗的力量好像又變強了
それに  ひかりさんの事も心配...
而且 光的狀態也很讓人擔心...
って  あれ  ひかりは？
等一下 光呢？
さっきまで  そこにいたのに？
剛才不是還在那的嗎？
ひかりさんが...消えた...？
光...消失了...？
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 兩人是Precure Max Heart
光消失之日
尋找明天之日！
未来がどうなるかなんて  わからない
我不知道未來會是怎麼樣的
でも
但是
闇の力には  決して負けない！
我們絕不會輸給黑暗的力量！
未来は  私達が作る！
未來就由我們來創造！